========================================================================
COMENTARIOS GENERALES SOBRE EL USO DE LA LIBRERIA JCSP EN LA PRACTICA

- En paso de mensajes los procesos no comparten memoria, por lo tanto
  ninguna variable compartida (atributos) puede ser accedida desde las
  operaciones del recurso.

- Si una operación no podria cambiar el CPRE de ninguna otra operación no
es necesario intentar hacer desbloqueos (eficencia).

- No esta aconsejable encolar operaciónes sin comprobar sus CPREs.
Si una CPRE es true se debe responder inmediatemente (eficencia).

- Nada en la clase puede ser static (excepto constantes): impidirías
  que pueda usarse en código en múltiples recursos a la vez.

- Cuando la CPRE de una operación es cierta, y la operacion no devuelve
  ningún valor, no es necesario el canal de respuesta (gracias a que el
  paso de mensajes es síncrono). [notad que lanzar una excepcion cuenta
  como un valor devuelto]

- Cuando la CPRE de una operación es cierta no es necesario usar una
  cola de peticiones para "aplazar" su ejecución.

- Nunca se puede lanzar una excepción desde el método run.

- No se debe crear un numero grande de canales (> 1000).

------------------------------------------------------------------------
SOBRE ESTILO, BUENAS PRÁCTICAS Y DETALLES DE JAVA

- Se deben seguir las convenciones de código que suelen rodear a Java
  Ej. buenos nombres de variables y operaciones, nombre de las clases
  empezando en mayúsculas, sangrado (indentation) consistente, etc.

- No deberían quedar sentencias de depuración (prints)

- No deberían quedar comentarios // TODO (to do = por hacer)

- No debería dejarse código comentado y finalmente descartado.

- Los comentarios deben ser "buenos" y deben ayudar a
  leer el código. Por ejemplo:

  - Los comentarios tienen que ayudar a la lectura del código por
    parte de otro desarrollador (como por ejemplo tú mismo en el
    futuro).

  - Es más fácil de leer un comentario justo delante de la primera
    línea donde está lo que comenta. Si lo pones detrás, el código ya
    lo ha leído el otro programador. Si lo pones al lado con varios
    tabuladores el texto se sale de la pantalla del editor y es
    difícil leerlo.

  - A veces el código habla por si mismo y el comentario estorba
    Ej. x = x + 1; // Suma 1

- Cuando el código se "complica", sea feo o haya tengais que repetirlo
  varias veces, debe moverse a un método privado y darle un buen
  nombre con un comentario conciso delante si el nombre no es
  suficiente.

- El operador == de Java compara referencias de objetos. Si quieres
  comparar si dos strings son iguales se debe usar el método equals.

- Los recorridos sobre colas (q) con un bucle del tipo
  "for (i = 0; i < q.size(); i++) {...} " son incorrectos si se
  realizan borrados dentro del cuerpo del bucle. Piensa en ello.

